Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Putri Fu Wei,
mengapa kamu di sini?
Kenapa kamu berbohong?
Mengapa mengkhianati ibumu?
Mengapa melakukan hal-hal yang akan Anda sesali?
Dalam kapasitas apa Anda
berbicara kepada saya seperti ini?
Sebagai Putri Mulia Daqing
atau sebagai sepupuku yang belum pernah kutemui?
Aku tahu Nyonya Cui telah
menindasmu selama ini.
Namun betapapun sulit dan berbahayanya hal itu,
kamu seharusnya tidak mengkhianati ibumu sendiri.
Apakah kamu tidak tahu?
risiko
tawar-menawar dengan harimau?
Semua orang mengerti itu.
Tapi apakah mengetahui hal itu
benar-benar membantu orang bertahan hidup
atau membantu mereka naik ke tampuk kekuasaan?
Aku bisa melindungimu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi Anda di sini
untuk pernikahan politik.
Anda dapat melindungi kami hari ini,
tapi begitu kau meninggalkan Rumah Zhou,
Bagaimana ibu saya dan saya akan bertahan hidup di sini?
Ibu saya butuh lebih banyak istirahat.
Silakan pergi, Yang Mulia.
Mungkin aku tak seharusnya menyalahkan diriku di masa lalu
yang tersesat dalam kebingungan
dan tidak dapat menemukan jalan keluar.
Aku harus segera mencari tahu semuanya
dan menemukan jalan
untuk membawa Ibu dan Xi pergi.
Yang Mulia,
Sup ginseng Anda sudah sampai.
Jangan bergerak.
Apa sebenarnya yang Anda cari?
Mengapa membuatku menyamar sebagai Putri?
Yang Mulia,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda adalah Putri Daqing.
Masih tidak mau mengatakan kebenaran?
Kalau begitu, jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
Aku akan beritahu kau.
Hari itu ketika kamu pingsan
di pinggir jalan,
Putri menyelamatkanmu.
Ketika kamu bangun, kamu bingung
dan melupakan
semua yang terjadi di masa lalumu.
Penampilanmu kebetulan
mirip dengan Putri,
jadi putri
kau yang akan menggantikan tempatnya.
Putrimu ingin aku
mati menggantikannya?
Putri sama sekali tidak menginginkan
pernikahan politik ini.
Pertemuan dengan bandit
di kantor pos hari itu
benar-benar sebuah kecelakaan.
Putri tidak tahu apa-apa tentang itu.
Dimana Putri sekarang?
Aku tidak tahu.
Hanya saja...
Putri menyuruhku untuk mengawasimu.
Putri dan aku bukanlah orang yang sama.
Bagaimana saya bisa menggantikannya?
Para wanita dari keluarga kerajaan Daqing
semuanya mengenakan cadar di depan umum.
Kecuali pelayan pribadi mereka,
tidak seorang pun tahu seperti apa rupa mereka.
Lagipula,
Putri memiliki dokumen pernikahan.
Selama aku tinggal bersamamu,
kamu adalah sang Putri.
Namamu Linglan, kan?
Mulai sekarang, kamu ikuti aku.
Bagaimana pun putrimu memperlakukanmu sebelumnya,
begitulah caraku memperlakukanmu.
Tapi jika Anda berani memberi tahu siapa pun
tentang peniruan ini,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Ya.
Mengingat bagaimana keadaannya saat ini,
Aku harus memanfaatkan
identitas Putri Daqing,
agar saya tidak mengulangi kesalahan yang sama.
Yang Mulia,
apakah kamu bermaksud mengambil nyawaku?
Bagaimana para pengawal di tim pengawal kerajaan
dibandingkan denganmu
dalam seni bela diri?
Aku sudah mendengarnya
bahwa semua prajurit Daqing
adalah petarung papan atas.
Seni bela diri mereka
tentu saja lebih baik dari milikku.
Mereka semua adalah petarung papan atas,
Namun mereka terbunuh hanya dengan satu serangan,
bahkan tanpa tanda-tanda perlawanan.
Hal ini jelas menunjukkan
betapa hebatnya pembunuh itu.
Tetapi
siapa yang berani
untuk membunuh putri
yang dikirim untuk aliansi pernikahan?
Hal ini dapat berdampak serius pada
hubungan antara kedua negara.
Ayah,
aku percaya
kita tidak boleh menyetujui
aliansi pernikahan Daqing.
Yang Mulia,
karena Daqing telah menunjukkan niat baik,
mengapa harus menggunakan konflik?
Tuan Liu,
perang sementara
adalah untuk menjamin perdamaian abadi.
Apakah kamu tidak mengerti hal itu?
Terkait dengan aliansi pernikahan ini,
aku percaya
manfaatnya lebih besar daripada kerugiannya.
Masalah ini tidak memerlukan diskusi lebih lanjut.
Yang Mulia bijaksana.
Masalah ini memang rumit.
Aku harus mencari tahu siapa dalang semua ini.
Yang Mulia,
kita tidak dapat menemukan petunjuk lagi
dari mayat-mayat itu.
Apa yang harus kita lakukan
lakukan selanjutnya?
Karena kita tidak dapat menemukan petunjuk lebih lanjut
dari kematian,
Kita harus melihat di antara yang hidup.
[Rumah Zhou]
Dia tampak agak mirip
kepada orang dalam mimpiku.
Ya.
Pangeran Yan.
Putri.
Luka lama di lengan kirimu
kambuh lagi.
Bagaimana dia tahu?
Dan mengapa dia begitu peduli?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
TIDAK.
Jika kita belum pernah bertemu,
lalu kenapa
apakah kamu
tahu banyak
tentang urusan Yunrui?
Anda harus mengaturnya dengan hati-hati
untuk aliansi pernikahan ini
dan memiliki suami pilihan dalam pikiran.
Apakah Anda menyarankan?
bahwa calon suamiku yang kupilih dengan cermat
Apakah kamu?
Mungkinkah itu?
dia ingin menikah denganku?
Saya tidak hanya tahu tentang
cedera lengan kiri Anda,
tapi aku juga tahu
bahwa kekasih masa kecil Putra Mahkota
adalah putri tertua dari keluarga Zhou,
dan bahkan wanita seperti apa
yang disukai Yang Mulia.
Bukankah itu membuatku semakin curiga?
Saya datang ke sini untuk aliansi pernikahan.
Apa yang aneh tentang
memahami kepribadian?
dan preferensi keluarga kerajaan?
Apakah aku harus menunggu sampai tabirnya terangkat?
di dalam sedan pengantin
untuk mengetahui siapa yang akan aku nikahi?
Rasanya
Saya terlalu memikirkan hal ini.
Terkait dengan kejadian di kantor pos,
Saya telah mengirim orang
untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Kecuali kamu
dan pembantumu Linglan,
semua orang lain
dibunuh oleh para bandit,
tanpa ada yang selamat.
Tapi Putri,
mengapa kamu tidak menunjukkan kesedihan?
Bagaimana
haruskah kesedihan diperlihatkan?
Mereka semua adalah pelayan yang setia
yang menemani saya sepanjang perjalanan.
Sekarang mereka sudah mati,
apa yang bisa saya lakukan
bukan untuk berkubang dalam rasa mengasihani diri sendiri,
tetapi untuk mencari keadilan bagi mereka.
Pangeran Yan,
benarkah itu?
Tapi para pembunuh itu
bukan bandit biasa,
tetapi seniman bela diri yang sangat terampil.
Sepertinya semuanya
telah direncanakan dengan saksama.
Direncanakan terlebih dahulu?
Mungkinkah Putri Daqing
meninggal di kehidupan sebelumnya?
Itu sama sekali bukan kecelakaan?
Putri,
apakah kamu sudah memikirkan sesuatu?
Tidak ada apa-apa
tidak biasa di sepanjang jalan.
Jika Anda memiliki kemampuan,
Anda dapat menyelidikinya sendiri.
Tetapi...
Apakah kamu datang hari ini?
untuk menginterogasi seorang tahanan?
Aku di sini untuk membawamu ke
Pengadilan Pengorbanan Kekaisaran
untuk pendaftaran.
Kereta sudah siap.
Kumohon, Putri.
Jangan menyentuhnya.
Itu menyakitkan.
Ibu,
bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Jika kamu
belum kembali,
Saya akan dipukuli sampai mati.
Setiap hari
Anda berpikir untuk
bersama Putra Mahkota.
Bagaimana mungkin kamu peduli dengan keselamatanku?
Saya pergi ke pegunungan untuk mengumpulkan tanaman herbal.
Yang Mulia khawatir tentang keselamatanku,
jadi dia menemaniku.
Yang Mulia sungguh peduli pada Anda.
Anda tidak boleh mengecewakan
perasaan tulusnya.
Menurut pendapat saya,
kamu harus
segera menikah,
dan menenangkan pikiranku.
Yang Mulia sungguh peduli padaku.
Apakah itu berarti saya harus menikahinya?
Ketika Yang Mulia menjadi Kaisar suatu hari nanti,
dia pasti memiliki
ribuan selir.
Aku tidak ingin bertengkar memperebutkan seorang pria
di depan banyak wanita.
Konyol!
Ibu,
Tolong istirahatlah dengan baik.
Anda benar-benar bingung!
Banyak sekali wanita yang bersemangat mengejar
posisi Permaisuri di atas ribuan.
Hanya kamu
gagal melihat nilainya.
Kami sudah punya dua orang itu,
ibu dan anak, di rumah
yang tidak sedap dipandang.
Sekarang tiba-tiba seorang Putri Daqing muncul,
dan ayahmu memihaknya.
Dia mendengarkannya,
dan bahkan menghukum saya.
Milik mereka,
Anda harus berusaha lebih keras dalam hal ini.
Jika kamu tidak berusaha lebih keras,
Yang Mulia akan diambil
oleh orang lain.
Seseorang yang bisa dibawa pergi
tidak benar-benar berbakti.
Saya tidak peduli tentang itu.
Ngomong-ngomong, Ibu.
Putri Daqing memiliki status bangsawan
dan juga merupakan kerabat jauh Nyonya Wang.
Jika kamu terus menentangnya,
bukankah kamu hanya mencari masalah?
Menurut pendapat saya,
Anda tidak seharusnya menanggapi
segala hal terlalu serius.
Nyonya.
[Buku Catatan Jangkrik]
Ruoxi, Anda di sini.
Ibu Besar,
kamu ingin menemuiku?
Baiklah, Ruoxi,
Saya punya
benar-benar meremehkanmu.
Untuk menyelamatkan ibumu,
Anda bahkan rela
meninggalkan keluarga ibu Anda.
Apakah kamu memanggilku?
hanya untuk membicarakan hal ini?
Tentu saja tidak.
Aku di sini untuk memberimu
dan ibumu
cara untuk bertahan hidup.
Aku ingin Putri Daqing itu
telah pergi dari dunia ini.
Anda ingin menyewa seseorang untuk membunuhnya?
Berapa harga yang Anda tawarkan?
Apakah Anda memilih orang yang salah?
Bagaimana kalau
nyawa ibumu yang dipertaruhkan?
Aku penasaran apakah kamu berpikir
Itu sudah cukup.
Racun ini dicampur dalam teh
memiliki aroma yang harum
dan rasa yang bertahan lama.
Gejala keracunan
menyerupai tuberkulosis.
Paling bagusnya,
dia akan terbaring di tempat tidur.
Paling buruknya,
dia tidak akan bertahan hidup.
Kalian adalah sepupu.
Anda akan memiliki banyak kesempatan.
Tentu saja,
jika kamu tidak mau,
Tentu saja saya tidak akan memaksa Anda.
Itu hanya
dan menyedihkan.
Ibumu
sudah rapuh,
dan sekarang dia dipukuli.
Siapa tahu
Berapa hari lagi dia tinggal?
Ibu,
Saya sangat menyadari
Niat jahat Nyonya Cui.
Dia hanya ingin memanfaatkanku
untuk meracuni Putri Fu Wei
untuk menghilangkan ancamannya
dan kemudian tempatkan semuanya
kesalahan ada pada saya.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Ibu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
jangan khawatir,
dan jangan salahkan saya.
Apakah Putri Fu Wei yang sekarang palsu?
Ya.
Guru, apakah Anda ingin saya membunuhnya?
TIDAK.
Pertahankan posisi Anda
dan menunggu instruksi saya.
Menguasai,
SAYA...
Sekarang saatnya.
Ambillah.
Terima kasih, Guru.
Xi,
Mari ikut saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akulah yang seharusnya bertanya padamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku membawakan teh ginseng untuk Ibu Besar
untuk meminta maaf karena telah menyinggung perasaannya sebelumnya.
Yang Mulia, mengapa Anda begitu gugup?
Apakah kamu benar-benar meminta maaf padanya?
atau memasang perangkap sendiri
untuk menjebaknya?
Aku tidak memahami maksudmu.
Kau curiga aku meracuni Big Mother?
Anda berencana untuk meracuni diri sendiri.
Kau tahu
dengan kecurigaan Nyonya Cui padamu,
Anda tidak dapat dengan mudah meracuninya.
Jadi kamu hanya bisa meracuni dirimu sendiri
dan kemudian menjebaknya atas hal itu.
Ibu Besar...
Kejam sekali dirimu.
Kau telah meracuniku.
Kau gadis malang!
Berani sekali kau menjebak Nyonya!
Tentang kejadian keracunan ini,
Kita lupakan saja saja.
Jaga dirimu baik-baik.
Ayah???
Aku bilang,
lupakan.
Bahkan jika kamu bersedia mempertaruhkan nyawamu
untuk menyeretnya bersamamu,
kamu harus mengerti itu
di Rumah Zhou ini,
tidak ada yang akan melindungimu
atau membantu Anda.
Hidupmu
tidak berarti apa-apa sama sekali.
Bahkan jika aku tahu ini
seperti ngengat yang tertarik ke api,
Itu satu-satunya rencana yang dapat kupikirkan.
Yang Mulia, apakah Anda tahu?
racun ini
awalnya dimaksudkan untuk teh Anda,
atas perintah Nyonya Cui?
Dia ingin membunuhmu dengan tanganku.
Apakah kamu punya?
pilihan lain selain tindakan putus asa?
Tak satu pun dari kita akan mati.
Yang Mulia, apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Nyonya Zhou,
hari ini Xi membawakanku teh baru.
Karena aku sudah mengganggu kalian
di sini begitu lama,
Saya pikir
Aku akan memberikannya kepadamu sebagai hadiah kecil.
Teh ini dibawa oleh Ruoxi?
Ya.
Nyonya Zhou,
silakan mencobanya.
Baiklah.
Xi mengatakan
teh ini
memiliki aroma yang indah
dan sisa rasa yang bertahan lama.
Silakan dicicipi, Nyonya Zhou.
Baru-baru ini,
Aku merasa gelisah
dan tidak bisa tidur
pada malam hari.
Dokter mengatakan
Saya tidak boleh minum teh kental.
Tidak bisa tidur di malam hari?
Mungkinkah itu?
Anda telah melakukan sesuatu yang tidak dapat dibenarkan
yang dapat membahayakan kehidupan seseorang?
Saya hanya bercanda.
Tidak perlu terlalu gugup.
Hanya itu saja
teh ini
adalah apa yang aku
telah berikan kepadamu.
Jadi kamu
harus meminumnya.